=========================================================================================
Pleiades All in One 4.7 (Eclipse 4.7 Oxygen ベース)
-----------------------------------------------------------------------------------------
URL    : http://mergedoc.osdn.jp/
MAIL   : kashihara @ me.com
AUTHOR : Shinji Kashihara
=========================================================================================

Pleiades All in One は開発対象となる言語によりパッケージを選択できる日本語 Eclipse ディストリビュー
ションです。インストールはダウンロードした zip ファイルを解凍するだけです。


ライセンス
=========================================================================================

Pleiades 本体は EPL です。その他のプラグイン、ソフトウェアについては、それに含まれるライセンスの
記述を参照してください。


履歴
=========================================================================================

4.7.0.v20170628

・各プラグイン、処理系バージョンアップ
・Pleiades 高速化、メモリ使用量削減、翻訳リソース効率化
・Java 9 追加
・Tomcat 9 追加
・Minimalist Gradle エディターを EGradle エディターに変更
・Ultimate 版に Ruby、Perl プラグイン追加
